සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
-(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-(සයිරන් හඬ)
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්)
පැය තුනකට පෙර
(ගොරවන)
සෙජින්: චන්මි! හරි චන්මි!
හහ්?
සෙජින්!
(සැහැල්ලු සංගීතය)
මේ...
ඔයාට මේක කොහොමද?
අවංකවම, මම දැනගෙන හිටියා
ඔයා වොන්සොක්ගේ නංගි කියලා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ
ඔයා මට ඒ ගැන කියන්න කලින් මම දැනගෙන හිටියා කියලා.
මගේ අයියා ඔයාට මං ගැන කිව්වද?
ඔව්.
ඔහු මේ ඡායාරූපයත් මාත් එක්ක බෙදාගත්තා.
ආ...
ඔහු ඔයාව ගොඩක් විශ්වාස කළා වගේ.
නමුත් හේයි...
ඔයා උදේ පාන්දර මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔහ්... මම ඇමරිකාවට යන දවස අන්තිමේදී නියම කළා.
මගේ ගුවන් ගමන අද සිට දින දහයක් පවතිනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඇත්තටම වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැහැ.
අපට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඒකයි මම හිතුවේ
මම දන්න හැම දෙයක්ම ඔයාට කියන්න ඕනේ කියලා.
මම තමයි...
ඔයාගේ ලොකරයේ සටහන තියලා ගියා.
මොකක්ද?
තා... ඒ ඔයාද?
මට ඔයාට කලින් ඇත්ත කියන්න ඕන වුණා.
නමුත් ඔබ පියානෝ කැෆේ ගැන තනිවම සොයා ගත්තා
සහ එහි යාමට ඔබට හැකි විය.
මම සෝල් වෙත මාරු වී ඇති බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
SEJIN: අධ්‍යයන වාරයට දින තුනක් හෝ හතරක් ගත වී තිබුණි.
-DAYEON: හේයි, චන්මි, චන්මි! ඉක්මන් කරන්න.
-ඔහ්, හරි, මම එනවා.
SEJIN: මම පාසලෙන් අස් වුණාට පස්සේ,
මම ඒ දවසේ පාසලේදී කඩදාසි වැඩ වගයක් ගන්න ආවා.
ඒ වෙලාවේ තමයි මම ඔයාව දැක්කේ.
හරි චන්මි?
SEJIN: එතැන් සිට,
මම පාසල ඉදිරිපිට බොහෝ වේලාවක් ඇවිද ගියෙමි.
මම ඔයා ස්කූටරේ පදවගෙන පාසලට යනවා දැක්කා.
මම ඔයාට මාව හඳුන්වා දෙන්න ළං වෙන්න ඕනද කියලා මම ගොඩක් හිතුවා.
එතකොට මම හිතුවා, දැන් ඔයාට මාව හඳුන්වා දීමේ තේරුම මොකක්ද?
නමුත් එහෙනම්...
එතකොට?
ආහ්, තියෙනවා...
දෙයක් තියෙනවා
මම මුලින්ම ඔයාට කියන්න ඕනේ.
වොන්සොක් වැටෙන ඒ වීඩියෝව
ශ්‍රවණාගාරයේ වාදනය කළා...
වීඩියෝව වාදනය කළේ මමයි.
මොකක්ද?
(හුස්ම)
කොහොමද... ඔයා ඒ වීඩියෝ එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
මම මගේ ජංගම දුරකථනයෙන් ඒක පටිගත කළා.
පසුගිය වසරේ දෙසැම්බර් 23
බෙදාගත් අධ්‍යයන කැෆේ
(මෘදු සිනහව)
(සිනාසෙමින් පවතී)
(මැසිවිලි)
(මෘදු සිනාසෙයි)
(දුරින් ශරීරයේ තෙරපුම්)
(අශුභ සංගීතය)
(කෙඳිරිගාමින්)
(සෙජින් හුස්ම හිර කරයි)
(කොඳුරයි)
Wonseok...
(හුස්ම ගනී ගැඹුරින්)
SEJIN: මම ගොඩක් බය වුණා.
මම ගොඩක් බය වුණා
ඒ වෙලාවේ හදවත බිඳුණා.
(සුසුම් හෙළයි)
ඉතින්, මම දැන් පැනලා ගියා.
ඇයි ඔයා...
මුල ඉඳන්ම පොලිසියට වීඩියෝව ගැන කියන්න?
ඔයා ඇයි එයාලට කිව්වේ නැත්තේ
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් නෙවෙයි මිනීමැරුමක් කියලා?
මමත් හිතුවේ ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා.
(ගැඹුරින් සුසුම් හෙළයි)
වොන්සොක් සියදිවි නසා ගනීවි කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඒකයි මම ඉස්කෝලෙන් අයින් වුණේ,
අලුත් ජංගම දුරකථනයක් ගත්තා,
ඒ වගේම අලුත් අංකයකුත් ගත්තා.
මම දන්න ඕනෑම කෙනෙක්ව සම්බන්ධ කරගන්න එක නැවැත්තුවා
ඒ අයව මුණගැහෙන එක නැවැත්තුවා.
අවංකවම, මට බලන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා
ඒ ෆෝන් එකේ වීඩියෝ එක ආයෙත්.
(සැහැල්ලුවෙන් සුසුම්ලයි)
මම ගියාට පස්සේ කවදාවත් ආපහු එන්නෙ නෑ.
ඉතින්, මට යන්න කලින් දේවල් විසඳගන්න ඕන වුණා.
SEJIN: ටික වේලාවක් පැකිලීමෙන් හා වේදනාවෙන් පසු,
මම පැත්තකින් තියපු දුරකථනය එළියට අරන් ඒ වීඩියෝව ආයෙත් බැලුවා.
YJ
ටෙලිකොම්
(හුස්ම ගැනීම අපහසුයි)
ඒ වීඩියෝ එක ආයෙත් බලන්න හිතට අමාරුයි, ඒත්...
(හුස්ම හිරවෙනවා)
කවුරුහරි වොන්සොක්ව ජනේලෙන් එළියට තල්ලු කරලා තියෙනවා මම දැක්කා,
ඒ වගේම මම තවත් කම්පනයට පත් වුණා...
(හුස්ම හිරකරගෙන)
ඒ වෙලාවේ තමයි මට හිතුනේ
මම ඔයාට වහාම දැනුම් දෙන්න ඕනේ කියලා.
SEJIN: මමත් හිතුවා
අනෙක් සිසුන්ට සහ ගුරුවරුන්ට දැනුම් දෙන්න ඕනේ කියලා.
ඒකයි මම වීඩියෝ එක ශ්‍රවණාගාරයේ වාදනය කළේ.
-(සිසුන් කෑගසයි)
-ශිෂ්‍යයා 1: ඒ පාර්ක් වොන්සොක්!
(අශුභ සංගීතය)
පොලිසිය මිනීමරුවා සොයා ගැනීමට පෙර සොයා ගන්නේ නම්,
අපට මිනීමරුවාගෙන් පළිගැනීමට අවස්ථාවක්වත් නොලැබෙනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි.
කොහොම හරි,
ඒගොල්ලො හොයාගන්න කලින් අපි මිනීමරුවා හොයාගමු.
සෙජින්.
ඔබට දැනටමත් සැකකරුවෙකු සිතේ තිබෙනවා නේද?
කවුරුද ඒක කළේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ජි සූහියොන්.
ජි, ජි සූහියොන්?
ඊයේ රෑ හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණාද?
හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වුණා.
(සුසුම් හෙළයි)
හරි.
ආ!
ඒ අවජාතකයා
අද රෝහලට එනවා
සමාව ඉල්ලන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
ඒ පන්ක් ඇත්තටම මැරෙන්න සුදුසු වුවත්.
හොඳ වැඩක්.
(සැහැල්ලු සංගීතය)
හේයි, සූහියන්!
හහ්? හේයි, ජේබම්.
හේයි, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඊයේ රෑ ඔයාට මොකද වුණේ?
මට හරිම කණගාටුයි.
මට හදිසි කාරණයක් තිබුණා.
මට ඇත්තටම ඇත්තටම කණගාටුයි.
හේයි, ඔයා මට මැසේජ් එකක් දාන්න තිබුණා,
නැත්නම් අඩුම තරමේ මට කෝල් එකක් දෙන්න තිබුණා.
මම ගොඩක් කලකිරුණා
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා
ඔබට දැනුම් දෙන්න
මට ක්‍රීඩාවට යන්න බැරි වුණා.
ඇත්තටම? මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔව්, බලන්න, පණිවිඩයක් නැහැ.
අහ්, කොච්චර කරදරකාරීද.
මම මගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළා
පරීක්ෂා නොකර
පණිවිඩය ගියාද කියලා බලන්න.
වාව්, අපි පරම සතුරන් වෙන්නයි හිටියේ
සරල වරදවා වටහා ගැනීමක් නිසා.
මට කණගාටුයි, ඇත්තටම.
ඒක හොඳයි. ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
සමහර වෙලාවට දේවල් වෙනවා.
(සුසුම් හෙළයි)
සූහියන්: මට ඇත්තටම කණගාටුයි, ඇත්තටම.
ජේබම්: ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඊළඟ වතාවේ අපි තවත් ක්‍රීඩාවක් බලමු.
සූහියන්: මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි එකට දිවා ආහාරය නොගන්නේ ඇයි?
ඔයා අඩුම තරමේ
මාත් එක්ක දවල් කෑමට යනවද?
(සිනාසෙයි)
ඔහ්, එන්න.
දැන් ඒක
ජි සූහොයොන්...
ජේබම්: හේයි, ඔසුන්.
පෙර දින
-ජේබම්: ගි ඔසුන්!
(ඔසුන් සුසුම් හෙළයි)
සාහිත්‍යය
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ ෆොටෝ එකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ජේබම්.
රහස් පරීක්ෂකයින් සෑම තැනකම සිටින බව ඔබ දන්නේ නැද්ද
පාක් වොන්සොක්ගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කිරීමට?
පාක් වොන්සොක් සමඟ වරක් ඡායාරූපයක් ගැනීම ගැන ඇති නරක කුමක්ද?
පාක් වොන්සොක්ව දැන හඳුනා ගැනීම මට කලින් තිබූ ගැටලුවක්ද?
ඔබ බොළඳ ලෙස මෙම පින්තූරය පාසලට ගෙනාවා යැයි කියමු
සහ අනෙක් සිසුන් මෙය ඔබ සතුව ඇති බව දුටුවා.
ඒක රහස් පරීක්ෂකයින්ගේ අවධානයට ලක් වුණා.
එතකොට රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඔබෙන් අහන්න පුළුවන්
ඔබ පාර්ක් වොන්සොක්ට මෙතරම් සමීප වූයේ කෙසේද කියා
ඔබ විවිධ ශ්‍රේණිවල සිටියත්.
ඔබ ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්නේ කෙසේද?
ඔබට මතක නැහැ කියලා කිව්වොත්,
රහස් පරීක්ෂකයින්
එතනින් එය අත්හරියි කියලා ඔබ සිතනවාද?
ඔවුන් උපාධි ලැබූ සිසුන් සම්බන්ධ කර ගැනීමට පටන් ගනීවි,
ඔබේ ශ්‍රේණියේ සිටි පුද්ගලයින් ,
සහ අවට කැණීම් කිරීමට පටන් ගනී.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔබ පොලිසිය සමඟ සම්බන්ධ වුවහොත් එය ඔබට කිසිදු යහපතක් නොකරනු ඇත.
ජේබම්.
මා හැර වෙන කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරන්න
මම කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
ඔයා කවදාවත් පාර්ක් වොන්සොක්ව දැනගෙන හිටියේවත් නැහැ.
(අශුභ සංගීතය)
(සැහැල්ලු ක්ලික් කිරීම්)
(සයිරන් හඬ නඟයි)
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්)
(අශුභ සංගීතය)
මෙය මට මතක් කර දෙන්නේ සිද්ධිය
යොන්ග්ටන් හයි හි අඳුරු කාමරයේ.
(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්)
ඔහුව ටේප් පටියකින් පුටුවට බැඳ දමා ඇත
පසුව පහර දෙන ලදී.
-(සුසුම් හෙළයි)
-(කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්)
අන් අයගෙන් පළිගැනීම
ගුරුවරයා: "රතු හිරු බටහිර කන්දේ කෙළවරට අවසන්."
දැන් සවස් කාලයයි, හිරු බැස යාමට ආසන්නයි.
සූර්යයාගේ පහළට චලනය වීමේ රූපය
ශෝකයේ වාතාවරණය ශක්තිමත් කරයි.
මේ ආකාරයට, හිරු බැස යෑම බොහෝ විට භාවිතා වේ
රූපක ලෙස
බැසීම, අතුරුදහන් වීම,
විනාශය හෝ මරණය සඳහා.
දැන් ඊළඟ වාක්‍යය දෙස බලන්න...
(හුස්ම ගැනීම අපහසුයි)
සූහියොන් වැරදිකරු යැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
මම ඔහුව දැක්කා.
(ගැඹුරින් හුස්ම පිට කරයි)
(සෙලවෙමින්)
ඔයා දැක්කා...
සූහියෝන්?
(අත්හිටුවන සංගීතය)
(අත්හිටුවන ලෙස හුස්ම ගනී)
(අත්හිටුවන සංගීතය දිගටම පවතී)
ගුරුවරයා: අපි නිසැකවම දන්නා දෙය නම්
කථිකයා,
මුවන් දෙස බලා සිටින ඔහු දුකෙන් සිටින බවයි.
තවද අපට කිව හැක්කේ කථිකයා ඔවුන්ගේ දුක මුවා මත ප්‍රක්ෂේපණය කරන බවයි.
ඒකයි සමහර අය කියන්නේ
මේක තමයි කොටස කියලා
කථිකයාගේ දුක ආරම්භ වන තැන
ලොව පුරා ව්‍යාප්ත වීමට.
පළමු සහ දෙවන ඡේදවල...
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-DAYEON: වාව්, මේක ඇදහිය නොහැකි ආරංචියක්.
-නරින්: මොකක්ද?
ඒක හරි චන්මි ගැන.
මේක ඇදහිය නොහැකි යාවත්කාලීන කිරීමක්.
(කෙඳිරිගාමින්)
වාව්.
හරි චන්මි සහ පාර්ක් වොන්සොක්
ඇත්තටම සහෝදර සහෝදරියන්.
මොකක්ද?
පෙනෙන විදිහට, කවුරුහරි මේක අහලා තියෙනවා
පාක් වොන්සොක්ගේ නඩුවේ වැඩ කරන රහස් පරීක්ෂකගෙන්.
ඔවුන් සහෝදර සහෝදරියන්.
වාව්, ඒක ඇත්තටම හිතට ඇල්ලුවා.
ඉතින්, ඇය ඒක රහසක් විදිහට තියාගෙන ඉන්නේ? ඇයි?
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
SEJIN: ඒ ජි සූහියොන්.
මම ඔහුව දැක්කා.
මම ඔහුගේ සපත්තු වල රතු සපත්තු ලේස් දැක්කා,
මම දිවුරනවා.
-හේයි.
-(හුස්ම හිරවෙනවා)
මට ආරංචි වුනා ඔයා පාර්ක් වොන්සොක්ගේ
බාල සහෝදරිය කියලා?
(සිනාසෙයි)
ඇත්තටම, ඔයා...
(සුසුම් හෙළයි)
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
බැල්ලිය, මම කියන්නේ, ඇත්තටම?
ඔයා තමයි හැමෝන්ටම කිව්වේ
ඔසුන්ග් සහ මම සහෝදර සහෝදරියන් කියලා.
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා
මම නෙවෙයි කතා කළේ.
-නවත්තන්න.
-මොකක්ද නවත්තන්න?
මම තාම පටන් අරන්වත් නෑ.
ඇයි ඔයා ඒක රහසක් විදිහට තියාගත්තේ?
ඔයා එහෙම කළේ—ඔයාට ආඝ්‍රාණය කරන්න පුළුවන් වෙන්නද?
පාක් වොන්සොක්ගේ මරණය ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න?
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ සෙල්ලම් කරලා විනෝද වුණාද?
ඒ වගේම ඔයා එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැති බව මවාපානවා?
මේ පාසල උඩු යටිකුරු කිරීම ගොඩක් විනෝදජනක වෙන්න ඇති නේද?
හේයි, ජිහ්යුන්.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
-අජුන්ග්: පන්තියේ යාළුවෙක් මැරුණා.
-ජිහ්යුන්: ඔහ්.
එහෙනම් ඔයා එයා එක්ක පැත්තකට වෙලා ඉන්නේ
ඒ එයා ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතාගේ සහෝදරිය නිසාද?
ඔයාලා දෙන්නා බදාගෙන අඬන්නේ නැත්තේ ඇයි?
කට වහගන්න. ඒක හරිම පහත් වැඩක්.
අතුරුදහන් වෙන්න, නැත්නම් මම ඔයාට ගහන්න පුළුවන්,
එතකොට ඔයා අඬන්නත් පුළුවන්...
-(කෑගසයි)
-(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(කෙඳිරිගාමින්)
හේයි! මට යන්න දෙන්න!
ශිෂ්‍යයා 1: ඕව්, ඕව්, ඕව්!
-(ජිහ්යුන් කෙඳිරිගායි)
-පිස්සු බැල්ලිය!
මාව තනි කරන්න!
(කෑගසයි)
-හේයි!
-ශිෂ්‍යයා 2: ඒවා නවත්වන්න!
-(කෙඳිරිගායි)
-(ශිෂ්‍ය මැසිවිලි නඟයි)
(කොඳුරයි)
ඔයා!
-(ගොරවයි)
-(කෑගසයි)
-(සිසුන් කෙඳිරිගායි)
-(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
-ශිෂ්‍යයා 3: නැගිටින්න.
-(කෙඳිරිගාමින්)
(කොඳුරමින්)
(නොපැහැදිලි කතාබහ)
(චන්මි මැසිවිලි නඟයි)
(දෙදෙනාම ගොරවනවා)
-(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
-(ගොරවනවා)
ෂිට්! හා, මගුලක්!
හේයි, හේයි, චන්මි, චන්මි,
එහෙම කරන්න එපා චන්මි.
-මේ මගුල...
-(නක්ජුන් කෙඳිරිගායි)
හේයි, නවත්තන්න! නවත්තන්න.
-(කොඳුරනවා)
-සන්සුන් වෙන්න.
(කොඳුරනවා)
හයිජියොන්ග්: ජෝ මහත්තයා, මේ දවස්වල පාසලේ මොකද වෙන්නේ?
(සුසුම් හෙළයි)
මගේ දුවගේ මූණට මොකද වුණේ කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
දියොක්හියොන්: මට ගොඩක් කණගාටුයි මැඩම්.
ඒක රණ්ඩුවක් නෙවෙයි.
පැහැදිලිවම, ඇයට පහර දුන්නා.
ඔව්, අනෙක් සිසුන් ද එසේ කියනවා.
ඇයව පාසලෙන් නෙරපා හරින්න.
ඔබ එසේ නොකළහොත්,
ඔබට මුහුණ දීමට විශාල ගැටළු ඇති වේ.
අහ්... මම...
ඔසුන්ග්ගේ පියා වන මිස්ටර් ගි ඔබේ පවුලේ කොටසක් බව මට ආරංචි විය.
මට ඒ ගැන ආරංචි වුණේ මෑතකදී.
ඉතින්, ඇගේ පියා
පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රධානියා වන නිසා...
ඒකයි
මම මේක අතහරින්නේ නැහැ.
එයාව පාසලෙන් එළවන්න.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
සොයෝන්: ඔයාට සනීපද?
මම ගොඩක් කනවා.
ඔයා කවද්ද මට ඔයාගේ සැමියාගේ මූණ පෙන්නන්නේ?
(අමුතු ලෙස සිනාසෙයි)
ඒකට ටිකක් කල් දෙන්න.
වෙලාව ආවම මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
අනේ, මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත් කමක් නෑ,
ඔයා පිස්සු බැල්ලියෙක්.
මම එකඟයි.
මම හැමතැනම ඉන්නවා.
(සිනාසෙයි)
අහ්...
ගුරුවරයා මොකද කිව්වේ?
ඔහු මට කිව්වා දවස් කිහිපයක් ගෙදර ඉන්න කියලා
තවත් කරදරයකට වැටෙන්න එපා කියලා.
මේ අතර, මාව වැඩ තහනම් කරන්නේවත් නෙරපා හරින්නේවත් නැති බව සහතික කිරීමට ඔහු උපරිම උත්සාහයක් ගනීවි.
ඔහ්, වාව්, ඔහු හරිම හොඳ මිනිසෙක්.
හොඳයි, ඔහු මුගටියෙක් වගේ,
නමුත් ඔහු හොඳ කෙනෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු හරිම කැත නිසා,
ඔහු අවම වශයෙන් හොඳ විය යුතුයි.
-(සොයියන් සිනාසෙයි)
-(සමච්චල් කරයි)
අජුන්ග්: පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා වොන්සොක් ගැන මෙච්චර කුතුහලයෙන් ඉන්න විදිහ මට අමුතුයි කියලා හිතුනා.
කොහොමත්,
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති.
අහ්, ඒක...
අපි ඔහු ගැන කතා කළත් ඔබට කමක් නැද්ද?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම ඔහුගේ බාල සහෝදරිය බව පමණක් සඟවා තැබුවෙමි
මොකද මිනිස්සු මට ඔහු ගැන කතා කරන්නේ නැහැ කියලා මම බය වුණා.
ඔයා දන්නවද, වොන්සොක්—දෙවන වසර දක්වා හරිම හොඳ මිනිහෙක්.
මමත් ඒක අහලා තියෙනවා.
ඔහු ශක්තිමත් බව
නමුත් කිසිවෙකුට හිරිහැර කළේ නැහැ.
කිසියම් දෙයක් නම්,
ඔහු අනෙක් සිසුන් හිරිහැර කරන්නන්ගෙන් ආරක්ෂා කළේය.
කනිෂ්ඨ වසර තුළ,
ඔහු පිස්සු වැටුණාක් මෙන් සම්පූර්ණ ලකුණු 180 ක් ලබා ගත්තේය.
ඔහු අනෙක් සිසුන්ට පහර දීමට පටන් ගත්තේය,
හිරිහැර කරන්නන් සමඟ ඇසුරු කිරීමට පටන් ගත්තේය,
සහ අනෙක් ළමයින්ට හිරිහැර කිරීමටද පටන් ගත්තේය.
කොහොමත්, යමක්
ඔහුගේ කැමැත්තට අනුව සිදු නොවූයේ නම්,
ඔහු තත්වයෙන් සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක් නිර්මාණය කරනු ඇත.
නමුත් මා දන්නා පරිදි,
ඒ සියල්ල ගි ඔසුන් නිසා විය.
ගි ඔසුන්?
ඔහ්, ඉතින්, ඔයා කියන්නේ
ගි ඔසුන් වොන්සොක්ව හිරිහැර කරන්නෙකු බවට පත් කළා කියලද?
මම කියන්නේ, ගි ඔසුන් හොඳ මිනිහෙක් වගේ පෙනී සිටින
පන්තියේ සභාපති.
නමුත් වොන්සොක් මුළු පාසලේම ඉහළම බල්ලා විය.
වොන්සොක් ඉතා දක්ෂ සටන්කරුවෙක් විය,
ඉතින් ඔහු ගි ඔසුන්ගෙන් නියෝග ගන්නේ ඇයි?
මම ඔබට ඇත්ත කියන්නේ.
ගි ඔසුන් ඔහුට කරන්න කියපු දේ ඔහු කළා.
මම මේක කාටවත් කලින් කියලා නෑ,
නමුත් සිදු වූයේ ගි ඔසුන්ග්
පාර්ක් වොන්සොක් හසුරුවමින් සිටීමයි.
ඒ මම පටන් ගත්ත කාලේ
මගේ සැමියා සමඟ මගේ රහස් සම්බන්ධතාවය.
අජුන්ග්: ඉතින්, අපි එකට සමීප මොහොතක් ගත කරමින් සිටියදී...
WONSEOK: හේයි, ගි ඔසුන්ග්!
(හුස්ම හිරකරගෙන)
ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
හේයි, වොන්සොක්.
මම විහිළු කරනවා කියලා ඔයා හිතුවද?
ඇයි මම ඔයාට කිව්ව දේ ඔයා කළේ නැත්තේ?
අනේ අවජාතකයා. මම ඔයාට කිව්වා—ඉම් සෝමිව නවත්වන්න අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න කියලා
බොරු පතුරුවලා—මම එයාව ගැබ්ගත්තා කියලා.
මම එයාව—මිනිස්සුන්ට දොස් කියන එක නවත්තන්නේ කොහොමද?
මම ඒ බැල්ලිය වන ඉම් සෝමි සමඟ වෙන් වූ දා සිට,
ඇය ගැබ්ගෙන ඇති බව සැමට පවසමින් මාව පහතට ඇද දැමීමට උත්සාහ කළා.
ඔබ ඇයව මැරුවත්
නැත්නම් ඇගේ මුඛය ඉරා දැමුවත්, මට කමක් නැහැ.
ඇය කට පියාගෙන සිටින බවට වග බලා ගන්න.
මේ ඔබේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
(සුසුම් හෙළයි)
හොඳයි. එහෙනම් මේක අන්තිම වතාව වෙයි.
ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔබ මෙය හසුරුවන ආකාරය මතයි.
(සුසුම් හෙළයි)
ඔව්, ඒක හරි.
ඉතින්, ඔසුන්ග්
වොන්සියොක් ගැන යමක් තිබූ බව සත්‍යයකි
ඔහුව හසුරුවා ඇත.
ආහ්, මට යම් නොපැහැදිලි හැඟීමක් තිබුණා
ඒක එහෙමයි කියලා.
වොන්සියොක් ගැන ඔහුට තිබුණේ කුමක්ද?
හහ්?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
ඒ මොකක්ද කියලා, නමුත්...
මම කියන්නේ, ඔහු මගේ සහෝදරයාට විරුද්ධව හරියටම භාවිතා කළේ කුමක්ද
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කිරීමට?
ඔහුට මොන වගේ දුර්වලකමක් තියෙන්න ඇද්ද
ඒක මගේ සහෝදරයා වෙන්න තිබුණා
ඒ ඔක්කොම නරක දේවල් කරනවද?
ඔහ්, නමුත් මට ඇත්තටම ව්‍යාකූලත්වයක් ඇති කරන දෙයක් නම්...
පසුව, දෙවන අධ්‍යයන වාරයේ අවසානය වන විට,
ඔසුන්ග්ට වඩා ඉහළින් සිටියේ වොන්සොක් ය.
තත්වය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වී ඇති ආකාරයට.
(ගැඹුරින් සුසුම්ලයි)
වම්පස ඇති පින්තූරය
බොඩි ෂොප් මිනීමැරුම් නඩුවෙන්,
අද උදේ අපට ලැබුණා.
දකුණු පස ඇති එක
පහරදීමේ නඩුවෙන්,
මෙම වසරේ මාර්තු 17 වන දින යොන්ග්ටන් හයි වෙතින් වාර්තා විය.
මෙම නඩු දෙක අතර පොදු ලක්ෂණය නම්
වින්දිතයින් හිටපු ප්‍රහාරකයින් වීමයි
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව නඩු වලදී.
එසේම, වින්දිතයින් පටි සහිත පුටු වලට බැඳ තිබුණි.
අපට තවමත් රසායනාගාර ප්‍රතිඵල ලැබී නැත,
නමුත් එය එකම ටේප් එකක් වීමට හැකියාවක් තිබේ.
එක් අවස්ථාවකදී, වින්දිතයා මිය ගියේය.
අනෙක් අවස්ථාවේදී, වින්දිතයා බරපතල තුවාල ලැබීය.
පහරදීමේ නඩුවේදී, වින්දිතයාගේ ඇඟිලි කැබලිවලට පොඩි වී තිබුණි.
මරණයට සෘජු හේතුව
දැනට උපකල්පනය කර ඇත්තේ
ගෙල සිර කිරීමෙන් හුස්ම හිරවීමයි.
සර්, පැහැදිලි සම්බන්ධයක් තිබේදැයි අපි තීරණය කරන්නෙමු
අපි ඒවා විමර්ශනය කරන විට නඩු අතර.
හොඳයි, මෙය මිනීමැරුම් නඩුවක් නිසා,
මිනීමැරුම් අංශය ඒ සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
නමුත් මම හිතන්නේ
නඩු අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
ඉතින් මට ජින් සොජියොන්ග්ගේ කණ්ඩායමත් එකතු වෙන්න ඕන.
ඔව් සර්.
එන්ජින් ඔයිල් - රෝද පෙළගැස්ම
ජුන්ග්යොන්ග්: මට කිසිවක් මතක නැහැ
මට ඔහුගේ මුහුණ නොපෙනුණු නිසා.
මට කිසිවක් මතක නැහැ
මොකද මට පිස්සු වගේ පහර දුන්නා.
තරුණ ශක්තිමත් ටයර්
JUNGGYEONG
නමුත් කෙසේ වෙතත්,
මම හිතන්නේ ඔහුට පැහැදිලි සුවඳක් තිබුණා.
ඔබට විස්තර කළ හැකිද?
හොඳයි, එය තෙල් සහ මධ්‍යසාර සුවඳක් විය.
මොන වගේ තෙල්ද?
ඔබ මෙහි සුවඳ දැනෙන තෙල් වගේද?
නැත්නම් බාබකියු අවන්හලක ඔබ ගඳ ගසන තෙල් වගේද?
නැත්නම් ගෑස් පිරවුම්හලකින් පෙට්‍රල්,
කර්මාන්ත ශාලාවකින් ලිහිසි තෙල්,
බොඩි ෂොප් එකකින් එන්ජින් ඔයිල්,
කුකුළු මස් අවන්හලකින් ඉවුම් පිහුම් තෙල්...
මම හිතන්නේ ඒක කර්මාන්ත ශාලාවකින් ලිහිසි තෙල්.
ඒක යන්ත්‍රයකින් තෙල් ගඳක් ආවා වගේ.
කර්මාන්තශාලා යන්ත්‍රයකින් තෙල්...
මත්පැන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට විශ්වාසද
ඒ මත්පැන් සුවඳ නෙවෙයි කියලා?
ඒක රෝහලකින් ඔබට සොයා ගත හැකි මත්පැන් සුවඳ වගේ.
රෝහලකින් මත්පැන් සොයා ගත්තා...
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
ඔබ මුලින්ම ප්‍රහාරකයා හමුවූ මොහොත විස්තර කළ හැකිද
නැවතත් අඳුරු කාමරයක?
හොඳයි, ඔබට එය මොහොතක් ලෙස හැඳින්විය නොහැකි විය.
ෂිට්, ඒක ටිකක් ලැජ්ජාවක්.
මම එක පහරකින් එළියට විසි වුණා.
කොහොමත්.
අහ්, හොඳයි, ෂිට්,
එයාට නියම පහරක් තියෙනවා නේද?
වැරදිකරු වෘත්තිකයෙක් විය හැකියි.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ වෘත්තීය බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක් වගේද?
(සිනාසෙයි)
නැහැ.
(සමච්චල්)
ප්‍රෝ ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි.
ප්‍රෝ මැර කල්ලියක් වගේ.
ඔහු කතා කළ ආකාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු හඬ මොඩියුලේටරයක් ​​භාවිතා කළ බව හැර.
ඒ හැර මට ඇත්තටම බෑ...
ඔහුට උච්චාරණයක් තිබුණාද,
නැත්නම් මැරයෙක් වගේ කතා කළාද?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
හොඳයි, දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු මැරයෙක් වගේ කතා කළා කියලා.
තෙල්, මධ්‍යසාර, අකුණු සැර පහරක්,
සාමාන්‍ය උච්චාරණයක්.
(සුසුම් හෙළයි)
මෙය රහස් පරීක්ෂක නවකතාවක අභිරහසක් ලෙස දැනෙන්නේ නැද්ද?
(දිව ක්ලික් කිරීම්)
ඔබ අදහස් කළේ අඳුරු කාමරයේ පහරදීම ගැනද?
ඔයා සා ජුන්ගියොන්ග් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා ඒ රෑ මංතීරුවකදී ජි සූහොයොන්ට මුණගැහුණා.
විශේෂයෙන්...
ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
රහස් පරීක්ෂක, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා මගේ අයියාගේ නඩුව විමර්ශනය කළේ නැද්ද?
නඩු අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා.
ඔයා කියන්නේ...
ඒ එකම වැරදිකරුවා කියලා?
නැහැ...
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ
මම මගේ පරීක්ෂණය කරගෙන යනවා
සහ එය සියලු හැකියාවන් සඳහා විවෘතව තබයි.
හේයි, එදා රෑ ඔයා ජි සූහියොන්ව මුණගැහුනම මොකද වුණේ කියලා මතක තියාගන්න උත්සාහ කරන්න.
කුඩාම දේ පවා ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි.
දැන්,
අපගේ සංවාදය මෙහි වර්ගීකරණය කරනු ඇති බව නොකියාම බැරිය,
එබැවින් මෙය අප අතර පවතී.
-චන්මි...
-මගේ සහෝදරයාගේ නඩුවේ අපරාධකරුද
සහ අපරාධකරු
අඳුරු කාමර පහරදීමේ නඩුවේ
එකම පුද්ගලයාද?
ඒකයි, ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයාගේ මිනීමරුවා අල්ලගන්න ඕන නම්,
ඔයා හොඳට හිතන්න ඕනේ
ඒ රෑ ජි සූහොයොන් එක්ක අමුතු දෙයක් තිබුණාද කියලා.
සා ජුන්ග්යොන්ග්?
මට එයා එක්ක කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ
මට එයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එතන වැඩ කරනවද?
-සමාවෙන්න?
-ඒ රෑ,
ආපසු එන අතරමගදී ඔබ මංතීරුවේදී හරි චන්මි හමුවුණා
Unmacheon ඇවිදීමේ මාර්ගයේ ව්‍යායාම කිරීමෙන් පසු.
ඔව්, ඉඳහිට.
මම හිතුවේ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් මේ ජිම් එකේ ව්‍යායාම කරනවා කියලා.
නමුත් ඔබ ඒ රාත්‍රියේ Unmacheon ඇවිදීමේ මාර්ගයේ ව්‍යායාම කළාද?
මම කිව්වේ නැහැ මම ඒ රාත්‍රියේ Unmacheon ඇවිදීමේ මාර්ගයේ පමණක් ව්‍යායාම කළා කියලා.
මම අදහස් කළේ මම ඉඳහිට එහි ව්‍යායාම කරනවා කියලා.
ඔබ සටන් කලාවන් පුහුණු වීමට පටන් ගත්තේ කවදාද?
මම 9 වන ශ්‍රේණියේ සිට.
ඔහ්, ඔබ මේ වන විට ඇත්තටම හොඳ විය යුතුයි.
ශක්තිමත් පහරකින්.
ඔබ වෘත්තීය ක්‍රීඩකයෙකු වීමට සැලසුම් කරනවාද?
(අමුතු ලෙස සිනාසෙයි)
ඒක විනෝදාංශයක් විතරයි.
මම අහන්නේ ඒක මට කුතුහලයක් තිබුණු දෙයක් නිසා විතරයි.
තනි අතකින් පහරක් එල්ල කිරීමෙන් කෙනෙකුව පරාජය කළ හැකිද?
පුද්ගලයා පීඩන ස්ථානයකදී පහර දුන්නොත්, එය කළ හැකි විය හැකිය.
හකු මත හෝ දෙපස වැනිද?
ඔව්, හොඳයි, බොහෝ විට.
ඔබ කවදා හෝ එය ඔබම කර තිබේද?
නැත.
(සුසුම් හෙළයි)
මාර්තු 17 වන දින,
සා ජුන්ගියොන්ග්
ට අඳුරු කාමරයකදී පහර දුන් රාත්‍රිය,
සිසුන් මධ්‍යස්ථානය ඉදිරිපිට සාක්ෂිකරුවන් සිටියහ.
පිරිමි ළමයෙක් සහ ගැහැණු ළමයෙක්.
වෙස්මුහුණු පැළඳ සිටි කෙනෙකු බිත්තියක් මතට පැන ඇති බවට ඔවුන් සාක්ෂි දුන්හ.
ඔබ බිත්තියෙන් පැන ඇත්නම්,
ඔබ සහ චන්මි එකිනෙකාට මුහුණ දුන් මංතීරුවක ඔබ සිටිනු ඇත.
ඔබ මංතීරුවේ වෙනත් කිසිවෙකු දුටුවාද?
සැක සහිත කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම මුණගැහුනේ චන්මි විතරයි.
ඔයාගෙ සපත්තු වල සපත්තු ලේස්,
ඒවා සාමාන්‍යයෙන් ඔයාගෙ සපත්තු වල තියෙන ඒවාද?
ඒවා ලස්සනට පේනවා.
මම මෑතකදී ඒවා ක්‍රියා විරහිත කළා.
මොකද මට යම් ආකාරයක ජින්ක්ස් කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට ජින්ක්ස් ගැන අහන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ ගැන කතා නොකර ඉන්න කැමතියි
ඒක විමර්ශනයට අදාළ නම් මිස.
ආ...
සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(අත්හිටුවන සංගීතය)
(අඩිපාරවල් ළඟයි)
(අත්හිටුවන සංගීතය දිගටම)
අම්මේ, ඒ මම.
මම හොඳින්.
මට කණගාටුයි. කරුණාකර කරදර නොවන්න.
නමුත් අම්මා...
මම දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
(කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි)
ළමයි මුලින්ම කන්න පටන් ගත්තා.
(ක්ලැටර්)
ඔසුන්, ජිහ්යුන්
ට මේ විදියට පහර දෙනකොට ඔයා මොනවද කළේ?
-(වැන්ග්ඩෝ දිව ක්ලික් කරයි)
-අනේ, ඔයා ඔසුන්ට දොස් කියන්නේ ඇයි?
ඔසුන්ග්
එයා හිටියා නම් මේක වෙන්න ඉඩ දෙයි කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද?
එය නවත්වන්න එයා එතන හිටියේ නැහැ.
කොහොමත්, මම මේ කෙල්ලට පැනලා යන්න දෙන්නේ නැහැ
ජිහ්යුන්ට මෙහෙම කරපු එකට නෙරපා හැරීමක් විතරයි.
මම අපරාධ චෝදනා ගොනු කරන්න යනවා.
ඔබ පාසලට කතා කරන විට කරුණාකර ඔවුන් සමඟ ස්ථිරව සිටින්න.
ඇත්තෙන්ම මම එහෙම කරනවා.
ඔහ්, ඒ වගේම, ගොඩක් දේවල් වෙනවා වගේ
මේ දවස්වල යොන්ග්ටන් හයි එකේ, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ඇත්තටම, පහර දුන් පුද්ගලයා
අඳුරු කාමර නඩුවෙන්
ඔබේ පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක්!
අඳුරු කාමර නඩුවෙන් වැරදිකරු අල්ලා නොගැනීම හොඳ නැද්ද?
සා ජුන්ගියොන්ග්ට ලැබිය යුතු දේ ලැබුණා,
ඒ නිසා එය යුක්තිය ඉටු කිරීම පමණයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පොලිසිය විසින් යුක්තිය ක්‍රියාත්මක කරනු ලැබේ.
අපි ඒ මිනිහා ලුහුබැඳ නොගිය නිසා,
ඔහු අවසානයේ මිනීමැරුම් පවා කළා!
කවුරුහරි මැරුණාද?
(උගුර පිරිසිදු කරයි)
පාසලේදී මේ ගැන කාටවත් කියන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ළමයින් දන්නවා එහෙම කරන්න එපා කියලා.
නමුත් තවමත්, ඔබ කියන දේ ගැන ප්‍රවේශම් වන්න.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි
එහෙනම් වැඩිපුර ප්‍රවේශම් වෙන්න තිබුණා.
(සුසුම් හෙළයි)
හේයි!
ඔයා ඒ පැත්තට යන්න ඕන නැද්ද?
මම හැරවුම් මාර්ගයක් ගත යුත්තේ ඇයි?
මේ වන විට හැමෝම දන්නවා.
මේ මාර්ගය බොහෝ කෙටියි.
ෂිට්, මගේ කීර්ති නාමය විනාශ වෙලා
ඒ බැල්ලිය නිසා හරි චන්මි.
ඔයා එයාව පාසලෙන් එළියට දාන්නද යන්නේ?
එය නෙරපා හැරීමක් හෝ අත්හිටුවීමක් වේවා,
අපිට එයාට පාසලෙන් එළියට යන්න දෙන්න බැහැ.
මම එයාව මගේ ළඟ තියාගන්න එක හොඳයි
ඒකිව හොඳ කෙල්ලෙක් වගේ හැසිරෙන්න සලස්වන්න.
මාව දකින හැම වෙලාවෙම බය වෙලා වෙව්ලන හොඳ කෙල්ලෙක්.
මම ඇයට සැබෑ පාඩමක් උගන්වන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔබට ඔබේ අතේ බොහෝ දේ ඇති—ඇයට පාඩමක් ඉගැන්වීම සහ ඒ සියල්ල.
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට,
ඒක හරිම අමානුෂිකයි.
ඕක් චන්මි
සහ පාර්ක් වොන්සොක් සහෝදර සහෝදරියන් වීම.
ඇය අපි ගැන ඔත්තු බලන්න ඇති,
අපි සැකකරුවන් වගේ.
අනේ, මට ඇත්තටම ඇයට සමාව දෙන්න බැහැ.
ඇත්තටම මම මරන්න යනවා--
(කෙඳිරිගාමින්)
ෂිට්.
හේයි, ජිහ්යුන්.
ඔබේ මිතුරන්ට ඇයට පහර දීමට කතා කිරීම ගැන සිතන්නවත් එපා.
යමක් වැරදුනහොත්, එය ඔබේ ශිෂ්‍ය වාර්තාවේ ඇත.
-ඊට පස්සේ ඔයාට විද්‍යාලයට සමුදෙන්න පුළුවන්.
-මම ආධුනිකයෙක් කියලා ඔයා හිතනවද?
කිසිවක් කරන්න එපා.
මම මේක හසුරුවන්නම්.
යම් ආකාරයකින් ඔබට සුදුසු යැයි පෙනෙනු ඇත.
මොන විහිළුවක්ද.
(කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි)
යොන්ග්ටාන් උසස්
යොන්ග්ටාන් උසස් පාසල
(අස්ථිර සංගීතය)
(වෙඩි තැබීම)
අජුන්ග්: ඔසුන් වොන්සොක් හසුරුවමින් සිටියේය.
ඔසුන්ග් ඔහු කළ සියලු නරක දේවල් පිටුපස සිටියේය.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
හොඳයි, පාසලෙන් මට ශිෂ්‍යත්වයක් ලබා දෙනවා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම අඩුම තරමේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා වගේ මවාපාන්න ඕනේ.
ඔයාට පන්තියක් නැද්ද?
මට පන්තියට වඩා වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔබේ නඩුව
විවෘත කර ඇති නිසා මම මෙහි සිටිමි
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුව විසින්.
-ඔබ සමාව ඉල්ලීමට ආවාද?
-නෑ, නෑ.
මම මුලින්ම සමාව ඉල්ලනවා.
කණගාටුයි, මම දන්නවා ජිහ්යුන්
ඔයාට පස්සක් වෙලා කියලා.
මෙය දැනට හැකියාවක් පමණයි, නමුත්...
ඔබව නෙරපා හැරියොත් ඔබට දේවල් සංකීර්ණ වේවි
නැතහොත් පාසලෙන් අත්හිටුවා ඇත.
මගේ තාත්තා...
මම කියන්නේ, ජිහ්යුන්ගේ තාත්තා,
පොලිස් ප්‍රධානියෙක්.
ඔහු කෝපයට පත් වී ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළහොත්,
ඔබට දේවල් සංකීර්ණ විය හැකිය.
ඒකයි මම දැන් ඔයාට මේක කියන්නේ.
ඔබව පාසලෙන් නෙරපා නොදැමීමට මම මගේ උපරිමය කරන්නෙමි.
ඔබ එසේ කරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මම ඔහුට ණයගැතියි කියලා හිතනවා
මට සමාව ඉල්ලන්න බැරි දේවල් වලට.
මට විශ්වාස නෑ
මට මේ විදියට එයාට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද කියලා...
කොහොම වුණත්, මම අව්‍යාජයි,
ඒ නිසා ඔයා ඒක ඒ විදියට ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔයාට හොඳ පුරුදු ඇති කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහ්, තව එක දෙයක්.
වොන්සොක්ගේ මිනීමරුවා සොයා ගැනීමට මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගායි)
(ජල ස්ලෝෂිං)
(සැහැල්ලු සංගීතය දිගටම පවතී)
(ගැඹුරින් සුසුම්ලයි)
GI OSUNG
JUNGGYEONG: ජි සූහොයොන්,
ඔයා මෝඩයා. මෙහෙ එන්න.
එහ්?
මම කිව්වා, මෙහෙ එන්න, බැල්ලිගෙ පුතා.
මගේ සහෝදරයෝ ඔයාව බලන්න එන්න හිතුවා,
ඔයා මෝඩයා.
(ජුන්ග්යොන්ග් දිව ක්ලික් කිරීම්)
තනි හිස් අතකින් පහරක් එල්ල කිරීමෙන් කෙනෙකුව එළියට ඇද දැමිය හැකිද?
ඔයා කවදා හරි කෙනෙක්ව එළියට ඇදලා තියෙනවද?
-මිනිසා 1: අවජාතකයා!
-(සූහොන් කෙඳිරිගායි)
-(ගොරවයි)
-මිනිසා 1: නැගිටින්න.
-මිනිසා 2: ඔයා.
(සූහොන් කෙඳිරිගායි)
-හේයි, හේයි!
-(හයියෙන් හුස්ම ගන්නවා)
-කෝ ඔයාගෙ බෝල, බැල්ලිගෙ පුතා!
-(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
-එයාව පොඩි කරන්න.
-(ගොරවනවා)
මහත්තයා.
(ගොරවනවා)
බ්‍රෝ, මම හිතන්නේ ඒක ඇති.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා අනිත් උන් දැනටමත් මේක වාර්තා කරලා ඇති කියලා.
එයා හතු ගොඩක්.
එයා පන්ච් කරන්නවත් දන්නවද?
අහ්, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ දවසෙ එයා ජිම් එකේ ඇම්ප් කළාද?
-(ගොරවනවා)
-මම හිතුවේ එයා හොඳ සටන්කරුවෙක් කියලා.
-එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පේනවා නේද?
-මහත්තයා.
(සුසුම් හෙළයි)
(කෙඳිරිගායි)
MOK JEONGHYEON OBSTETRICS & GYNECOLOGY
ඔහු දින හතරකට පෙර මෙහි පැමිණියේය.
මේක මොකක් ගැනද කියලා මම අහන්නද?
ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක් ගැන.
මට සමාවෙන්න?
(සෙලවෙමින්)
ඔහු නැවත කෙනෙකුව මැරුවාද?
නැහැ. ඔහුව ඝාතනය කළා.
මොකක්ද?
ඔහු මැරිලාද?
මතක් කිරීම කම්පන සහගත විය හැකි බව මම දනිමි
ඔබේ දියණියගේ නඩුවේ විස්තර,
නමුත් මම ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්නද?
ඇත්තෙන්ම.
ජු හියොක්ජියන් දින හතරකට පෙර මෙහි සිටියදී,
ඔහු ඔබට පැවසුවේ කුමක්ද?
සිවිල් නඩුව ඉවත් කරන ලෙස ඔහු මට කීවේය.
ඔහු මගේ දුවට පිහියෙන් ඇන මරා දමා දඬුවම අවසන් කළේය,
නමුත් ඔහුට තවමත් වයස අවුරුදු 16 යි.
ඔහු නැවත සමාජයට ඒකාබද්ධ වී ඇත
සහ කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරයි.
වයස අවුරුදු 18 දී.
ඉතින්...
අම්මා කෙනෙක් විදියට...
මට යමක් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
(අඬමින්)
ඔහු මගේ දුවට පිහියෙන් ඇන බව ඔහු කිසිදා අමතක නොකරන බවට වග බලා ගැනීම සඳහා,
මම ඔහුට විරුද්ධව සිවිල් නඩුවක් ගොනු කළා
ඒ නිසා මට හැකි තාක් කල් එය ඇදගෙන යා හැකියි.
ඔහු මෙහි පැමිණියේ එය අතහරින්න කියා මට කියන්නයි.
ඔහු මට තර්ජනය කළා
මම නඩුව අතහැරියේ නැත්නම් මට වන්දි ගෙවන්න වෙනවා කියලා...
වෙන මොනවා හරි වුණාද?
ඒක තමයි.
(අඬමින්)
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
යොන්ග්තාන් පොලිස් ස්ථානය කාන්තා සහ බාල වයස්කාර
අංශය/ලුතිනන් ජින් සෝ ජුන්
සොජියොන්ග්: ඔබට වෙනත් යමක් මතක නම්,
කරුණාකර අපට දන්වන්න.
ඔබ පොලිස් වාර්තාවක් ගොනු නොකළේ ඇයි,
ඔබට නඩුව අතහැර දැමීමට තර්ජනය කළ විට?
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(අහපෙන්)
-(නොපැහැදිලි කතාබහ)
-ශිෂ්‍යයා 1: අපේ වීරයා තනි කරන්න!
-ශිෂ්‍යයා 2: කරුණාකර ඔහුව අල්ලා නොගන්න!
-ශිෂ්‍යයා 3: යන්න!
-ඔබට යන්න බැරිද?
-ඉක්මනින් යන්න!
(ජලය ස්ලොෂ් කිරීම)
(සැක සහිත සංගීතය)
සමාවෙන්න?
ඔව්?
-SOJEONG: ඔයාගේ පර්ස් එක.
-ආ...
ස්තූතියි.
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(කාර් එලාම් බීප්)
(සැක සහිත සංගීතය)
ඇතුළට එන්න.
ඔබ හමුවීම සිදු කළේ
ව්‍යාජ නමකින් නේද?
ඔව්.
මම වෛද්‍ය වාර්තා බලාගන්නම්.
මම හිතන්නේ අපිට නැවත එකිනෙකාව මුණගැහෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
පොලිස්කාරයෝ මෙතන හිටියද?
-යමක් සිදුවුණාද?
-ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතන ඉන්නේ
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැති නිසා.
ජු හියොක්ජියන් මැරිලා.
සමාවෙන්න?
(හුස්ම හිරවෙනවා)
(කලිසම්)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
සූහියන්...
ජි සූහියන්
(හුස්ම ගැනීම දිගටම කරගෙන යනවා ගැඹුරින්)
-හෙලෝ.
-ඔහ්, ඔයා මෙහෙද? පරිස්සමෙන් ඉන්න කොල්ලා.
INNO MOTORS ඝාතන නඩුවේ තත්ත්වය
1. සිද්ධිය වූ දිනය
2022 අප්‍රේල් 5 වන දින 08:56
ඝාතන නඩුවේ වාර්තාව ලැබුණි
වාර්තාකරු: JU DAEWOONG (පිරිමි, 47)
INNO MOTORS හි හිමිකරු,
වින්දිතයාගේ පියා, JU හියොක්ජියන්
2. සිද්ධිය වූ ස්ථානය
INNO MOTORS BODY SHOP,
DONGYEONG-DONG, YONGTAN-GU, SEOUL
3. වින්දිතයාගේ විස්තර
නම: JU හියොක්ජියන් වයස: 16
(දොර විවෘත වේ)
හේයි.
ඔයා ඒක කවදාවත් දැකලා නෑ නේද?
ඔයා මේක කවදාවත් දැකලා නෑ කියලා අමතක කරන්න.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
(තදින් කෙඳිරි ගෑම) හොඳයි.
ඒ මොකක්ද?
ගෙදරදී මට කතා කරන්න බැරි වෙන දෙයක්?
ජිහ්යුන්ට පහර දුන් ගැහැණු ළමයා ඔබ දන්නවාද?
කරුණාකර ඇයට දඬුවම් කරන්න
ඇයව පාසලෙන් නෙරපා නොදැමිය යුතුයි.
හහ්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඇයව නෙරපා හරිනු ඇත
සහ අපරාධකාරියක් ලෙස චෝදනා කරනු ලැබේ!
ඇයි ඔයා ජිහ්යුන්ව කලබල කරන දේවල් කියන්නේ?
තාත්තා.
ඇය ටිකක් දුප්පත්.
ඇත්තටම කිව්වොත්, ජිහ්යුන් සම්පූර්ණයෙන්ම අහිංසකත් නෙවෙයි.
මට ජිහ්යුන්ව ඇය සමඟ සමාදාන වීමට පොළඹවා ගත හැකි නම්,
එය ජිහ්යුන්ගෙ කීර්ති නාමයටත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
ඔබට ජිහ්යුන්ව පොළඹවා ගත හැකි කියලාද?
ඔව්.
ඔබ කළ යුත්තේ
ඔබ මේ ගැන කිසිවක් නොදන්නා බව මවාපෑම පමණයි
සහ කිසිවක් නොකර සිටීම.
හ්ම්...
එබැවින් ඔබට මෙය හොඳ කොන්දේසි මත විසඳා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
සටහන: මිනීමැරුම් නඩුවක ප්‍රහාරකයා
2019 දී මධ්‍යම පාසල් සිසුවෙකු සම්බන්ධ කිරීම.
-ඩොක්ටර්: හෙලෝ, සර්.
-ඉන්සියොන්: අද හොඳ වැඩක්.
ඩොක්ටර්: ස්තූතියි.
SOJEONG (දුරකථනයෙන්): හෙලෝ?
-හේයි, පැටියෝ.
අද ඔයාට වෙලාවට වැඩ ඇරිලා යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මම අද වෙලාවට යන්නම්.
ඔයාට කොහොමද?
INSEON (දුරකථනයෙන්):
එහෙනම් ඔයා වැඩ ඇරිලා ගියාම මම වැඩ ඇරිලා යන්න ඕනේ.
ඔයාට කීයටද ඒ බෝලිං ඇලී එකේ ඉන්න පුළුවන්?
අම්මෝ, විනාඩි 40 කින් විතර?
INSEON (දුරකථනයෙන්):
හරි, මම විනාඩි 40 කින් ඔයාව හමුවෙන්නම්.
හරි, එහෙනම් හමුවෙමු. බායි.
ඒක වැරදිකාරයා වගේ පේනවා,
නමුත් එය අමුතුයි
ඔහු බෑගයක් ඇඳගෙන සිටීම.
ඔහු අපරාධය සිදු කිරීම සඳහා බොහෝ මෙවලම් භාවිතා කළේය.
වෙස් මුහුණක්, ටේප් එකක්, අත්වැසුම්,
කැමරාව අවහිර කිරීමට භාවිතා කරන යුරේතන් පෙන.
එය තෙල් සහ මධ්‍යසාර සුවඳක් විය.
මට මෙය මග හැරුණේ කෙසේද?
සමාවෙන්න?
තෙල් සුවඳ, මත්පැන් සුවඳ...
ඒක බෝලිං මංතීරුව.
ඒ බෝලිං අල්ෙපෙනතිවල ඇති තෙල්
සහ එය පිස දැමීමට භාවිතා කරන ඇල්කොහොල්.
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
හිමිකරු: සූහියොන්! සූහියොන්!
ඔබේ මිතුරා මෙහි සිටී.
මළද?
-මොකක්ද? ජු හියොක්ජියොන් මැරුණේ ඇයි?
-(සෙලවෙන විදියට හුස්ම ගන්නවා)
-ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-පොලිස්කාරයෝ ඩොක්ටර්ගේ ඔෆිස් එකේ හිටියා.
ෂිට්.
(සෙලවෙන විදියට හුස්ම ගන්නවා)
හේයි, ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඒක කළේ නැහැ.
හේයි, සූහියොන්.
ඔයා එකට එකතු වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
මම... ඔයා මොනවා කළත් මට කමක් නැහැ.
(සෙලවෙන ලෙස හුස්ම ගනී)
අපි තීරණය කළ යුත්තේ
අපි මේකට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ආහ්, මම එයාට ගැහුවා කීප වතාවක්.
මම වෙන කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒ ගැන හොඳින් සිතා බලන්න.
ඔයා කියන්නේ
මම අරන් ගිහින් එයාව මැරුවා කියලද?
(සුසුම් හෙළයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
ඔහු මැරුණේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ.
(ගැඹුරින් හුස්ම ගන්නවා)
මම බොඩි ෂොප් එකෙන් එළියට එනකොට,
ජු හියොක්ජියන් කෑ ගැහුවා,
සමාව ඉල්ලනවා!
ඔහු ජීවතුන් අතර හිටියා!
එහෙනම් අපි භාර වෙන්න ඕනද?
ඔයා පොලිසියට ගිහින් පාපොච්චාරණය කරන්න කැමතිද ඔයා එයාට විතරක් ගැහුවා කියලා?
නෑ, ඒක හරියන්නේ නෑ.
මිනීමරුවෙක් කියලා ලේබල් ගහනවට වඩා හොඳයි.
(හුස්ම පිට කරයි)
මට දැන් හිරේ යන්න බෑ.
(සුසුම් හෙළයි)
ආහ්, මට දැන් බෑ.
(සොයොන් ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(දෙදෙනාම සුසුම් හෙළයි)
(සුසුම් හෙළයි)
(කෑගසයි)
ෂිට්!
(සූහියන් කෙඳිරිගායි)
(අශුභ සංගීතය)
(සිනාසෙයි)
ඔව්.
අපි යොන්ග්ටන් පොලිස් ස්ථානයෙන්.
හොඳයි, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ජි සූහොයොන් මෙහි අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා නේද?
ඔහු ඔහුගේ පුද්ගලික අයිතම ගබඩා කරන්නේ කොහේද?
ඔහුගේ පෞද්ගලික අයිතම ඔහුගේ ලොකරයේ ඇත
මොකද ඔහුට ඒවා අගුළු දැමිය යුතුයි.
මම ඔහුගේ දේවල් දෙස බලන්නම්.
සමාවෙන්න, මොකද වෙන්නේ?
සූහොයොන් යම් කරදරයකට වැටුණාද?
ඔයා ඇයි එයාගේ දේවල් හොයන්නේ?
(අශුභ සංගීතය)
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඔබට සෝදිසි වරෙන්තුවක් අවශ්‍ය නැද්ද?
ජි සූහොයොන්.
-(බය වෙමින් හුස්ම හෙළයි)
-ඔබ අපට මෙය විවෘත නොකළහොත්,
ඔබව පොලිස් ස්ථානයට රැගෙන යනු ඇත,
අපි මෙම ලොකරය කඩා විවෘත කරන්නෙමු.
අත්‍යවශ්‍ය තත්වයන් යටතේ අපට සෝදිසි වරෙන්තුවක් ලබා ගත හැකිය.
ඒක ඔබේ ඉල්ලීම.
(දුරින් ඇති ඝෝෂා)
(අශුභ සංගීතය)
(තුවක්කු ක්ලික් කිරීම්)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(අශුභ රැට්ල්ස්)
(අශුභ සංගීතය දිගටම)
ලෝක භූගෝල විද්‍යාව
කුමක්ද?
ඒක නිල ඇඳුමක් සහ බෑගයක් පමණයි.
ශිෂ්‍යයෙකුටද?
මට මේක වහන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න,
ඔයා ඇත්තටම හොයන්නේ මොකක්ද? හහ්?
ඔහු සැකකරුවෙකු බව විශ්වාස කිරීමට ඔබට හේතුවක් තිබේ නම්,
අඩුම තරමේ අපට සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න ඔබට පැහැදිලි කිරීමට හැකි විය යුතුය!
-සූහියොන් වැරැද්ද කළේ කුමක්ද?
-රහස් පරීක්ෂක හියුන්.
ගිහින් මාස්ටර් යතුර අරන් මෙතන තියෙන හැම ලොකරයක්ම චෙක් කරන්න.
යන්ත්‍ර කාමරය ඇතුළුව.
මම බෝලිං ඇලී එක ඇතුලේ චෙක් කරන්නම්.
ජොංග්ගුක්: ඔව්, මැඩම්.
ඉන්න...
ඔයා කිව්වද ඔයා හැම ලොකරයක්ම චෙක් කරනවා කියලා?
මම මුලින්ම මැෂින් රූම් එක හොයලා බලන්නද?
දින දෙකකට පෙර
රහස් පරීක්ෂක හියුන් ජොන්ගුක්
සැමියා
දුරකථන ඇමතුම
පරීක්ෂක හියුන් ජොන්ගුක්
අමතනවා...
රහස් පරීක්ෂක හියුන් ජොන්ගුක්
ඔව්, ජින් මහත්මිය.
-සොජියොන්ග් (දුරකථනයෙන්): හේයි.
මම දැන් ජි සූහියොන්ගෙ ජිම් එකට යනවා.
කිසිවක් නොකියා
ඔහුව ටික වේලාවක් එහි තබා ගන්න.
ඔව්, හරි, එහෙම කරයි.
මොකක්ද? ජි සූහියොන් කොහෙද ගියේ?
ඔහු කොහෙද?
සාප්පු සංකීර්ණයට ඇතුල්වීම
(අශුභ සංගීතය)
(ජංගම දුරකථනය කම්පනය වේ)
රහස් පරීක්ෂක හියුන්.
කුමක්ද?
ජි සූහොයොන් අතුරුදහන් වුනාද?
(සුසුම් හෙළයි)
හරි, මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
(සයිරන් හඬ නඟයි)
(එන්ජිම පණ ගැන්වීම)
(එන්ජිම ගොරවයි)
(හූෂින්)
(අනාවැකි සංගීතය)
(සයිරන් හඬ)
ගොගෝ ක්‍රීඩාංගනය
ජියුජිට්සුගේ බර අඩු කර ගැනීමට එම්එම්ඒ කික්බොක්සිං
(හුස්ම හිරවීම)
ජි සූහියන්
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, තත්පරයක් ඉන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
පොලිස් නිලධාරියෙකුට පවා මෙය ඕනෑවට වඩා වැඩි නොවේද?
අගුලක් කැපීමට බෝල්ට් කටර් එකක් සමඟ වේගයෙන් එනවාද? ඔබට වරෙන්තුවක් තිබේද?
සාක්ෂි විනාශ වීමේ අවදානමක් ඇති විට,
පසුව අපට වරෙන්තුවක් ලබා ගත හැකිය.
-(සුසුම් හෙළයි)
-පසෙකට වෙන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
ඒ ඇති. මෙතනින් යන්න.
මගේ ජිම් එකෙන් දැන්ම යන්න.
ඉතින් ඔයා පොලිස්කාරයෙක් නම් මොකද කරන්නේ? එළියට යන්න!
(කෙඳිරිගාමින්)
පොලිස්කාරයෙකුට අත තැබුවොත් ඔබට තුවාල වෙයි.
-ඒක මිනීමැරුම් නඩුවක්!
-(කෙඳිරිගාමින්)
මාත් එක්ක පටලවගන්න එපා.
-(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
-(කෙඳිරිගායි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(හුස්ම හිරවීම)
(අවදානමක් ඇති කරන සංගීතය)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(අවදානමක් දෙන සංගීතය දිගටම පවතී)
(සුසුම් හෙළයි)
වාව්, ඇත්තටම.
මේක හරිම විහිළුවක්. මොන මගුලක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඇය ඇත්තටම සොයන්නේ කුමක්ද?
සූහියන්, ඇය කිව්වා ඇය
මිනීමැරුම් නඩුවක් විමර්ශනය කරනවා කියලා.
(සමච්චල්)
වාව්, ඇය මට ඒක නැති කරවනවා.
වාව්, ඇත්තටම. ෂිට්!
මට ඔයාගේ කාමරේ බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මුලින්ම මට කියන්න ඕනේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
මිනීමැරුම් නඩුවක් ගැන මේක මොකක්ද?
ඔයා ඔයාගේ රැකියාවට දක්ෂ නැත්නම්,
ඔයා වෘත්තීය වෙනසක් නොකරන්නේ ඇයි?
හා මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
(සුසුම් හෙළයි)
(සමච්චල් කරයි)
පහසු ගබඩා බෙදාහැරීම
කොහේ හිටියත්, කවදා හරි
(සීනු නාද)
(අත්හිටුවන සංගීතය)
කේපී තැපැල් පෙට්ටිය පිළිබඳ විමසීම
හැන්සුන් ළමා නිවස
35 ඩොන්ජියොන්-රෝ, සුයොං-ගු, බුසාන්
-ඔබට බෑගයක් අවශ්‍යද?
-නෑ ස්තූතියි.
(සැහැල්ලු සංගීතය)
ජි සූහියොන්
(සුසුම් හෙළයි)
සූහියොන්: කාටද පුළුවන්
බෑගය ගත්තාද?
(සැහැල්ලු සංගීතය දිගටම)
(හපනවා)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
(හපනවා දිගටම)
මම මෙතන හිටියා...
ඊයේ රෑ.
ජේබම්.
ඔබට හදිසියේම මතක් වුනාද
ඔබ කලින් ආපු අශ්වාරෝහක පාඨමාලාව?
(සිනාසෙයි)
නැහැ.
මට මේ තැන මතකයි කියලා නෙවෙයි.
මම අවදි වෙලා මධ්‍යම රාත්‍රියේ අශ්ව ගාලේ තනියම හිටියා.
මම මගේ අම්මාට කතා කරලා කිව්වා
මා ළඟ අශ්වයෙක් ඉන්නවා කියලා,
ඇය මෙහෙට ඇවිත් මාව ආපහු ගෙදර ගෙනාවා.
මම හිතන්නේ මම ටැක්සියක් අරගෙන රෑ මෙහෙ ආවා.
රාත්‍රියේ අඳුරේ ඉස්තාලයක තනියම සිටගෙන.
මාව අතහැර දමා ගියාක් මෙන්.
ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
ඇත්තෙන්ම මචං.
ඔබට යමක් මතක නම්
සහ බැලීමට යාමට අවශ්‍ය නම්,
මුලින්ම මට කතා කරන්න.
ඇත්තෙන්ම, ස්තූතියි.
නමුත් ඊයේ රාත්‍රියේ,
මගේ බිය මධ්‍යයේ මට මතකයක් ලබා ගැනීමට හැකි විය.
මට රථවාහන අනතුරකින් තුවාල වුණේ නැහැ.
මාස හයක් රෝහලේ රැඳී සිටියේ රථවාහන අනතුරක් නිසා නොවේ.
ජේබම්.
මම...
මම මෙහි ස්ථායීතාවයේදී සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
(සමච්චල්)
හැමෝම මට බොරු කිව්වා.
ඒක හරි නේද?
ජේබම්!
(තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී)
-මම...
-මම දන්නවා ඔයා...
මගේ අම්මා ඔයාට කරන්න කිව්ව දේ කරන්න ඔයාගේ උපරිමය කළා.
ඒකට මම ඔයාට කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් ඔසුන්...
ඔයාට මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද
ඔයා මාත් එක්ක අවංක වෙයි කියලා?
ඇත්තෙන්ම, ජේබම්.
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ.
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ අවංකයි.
ඔසුන්ග්.
ඒ මමද
පාක් වොන්සොක්ව මැරුවේ කවුද?
(අශුභ සංගීතය)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
චන්මි.
අපිට මොහොතක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ගැනද?
ඔබට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔබට තමයි කතා කරන්න ඕන වුණේ.
අද පොලිස් නිලධාරීන් මගේ ලොකරය පරීක්ෂා කරන්න ආවා.
ඔවුන් මාව සොයා ආවේ ඇයි කියලා ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
සා ජුන්ගියොන්ග්ගේ නඩුව, අඳුරු කාමර නඩුව.
ඔබව සැකකරුවෙකු ලෙස විමර්ශනය කරනවා.
පොලිසියත් මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න ආවා.
ඔවුන් මගෙන් දිගින් දිගටම ප්‍රශ්න කළා
මම ඔබව මංසන්ධියේදී හමු වූ රාත්‍රිය ගැන.
ඒක නේද හේතුව
පොලිස්කාරයෝ ඔයාව හොයාගෙන ආවේ?
-ඒක හරි.
-පොලිස්කාරයෝ ඒ තැන සෝදිසි කළාම,
කිසිවක් සිදුවුණාද?
-නැහැ
-එහෙනම් ඔක්කොම හොඳයි.
-ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
-ආ...
ඒක මුකුත් නෑ.
මට අහන්න ඕන වුණේ එච්චරයි.
-පරක්කුයි. ටිකක් විවේක ගන්න.
-හරි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
(හූෂිං)
හදවත් සම්බන්ධ කිරීම
හැන්සන්ග් ළමා නිවස
(ජිවොන් කෙඳිරිගායි)
ජිවොන්: චන්මි!
ඔයා අන්තිමට ඇවිත් ගොඩක් කල්.
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැත්තේ?
කණගාටුයි, ජිවොන්.
මගේ හමුවීමට කාලය ළඟයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා ටිකක් කලින් ආවේ නැත්තේ?
ඔහ්, මෙන්න ඔයා එවපු පැකේජය.
ස්තූතියි, ජිවොන්.
ඔයා කොහොමද?
ඔහ්, හොඳයි, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබ කොහොමද?
ඔව්, මමත් හොඳින් ඉන්නවා.
(බෝට්ටු එන්ජිමේ ශබ්දය)
(අස්ථිර සංගීතය)
(සැහැල්ලු සංගීතය)
ඔබේ බෑගය ආපසු අවශ්‍ය නම් බුසාන් වෙත එන්න.
චන්මි: ඔබේ බෑගය ආපසු අවශ්‍ය නම් බුසාන් වෙත එන්න.
(හුස්ම හිරවෙයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
හරි චන්මි...
(සැහැල්ලු සංගීතය)
බුසාන් ස්ටේෂන්
(ගේට්ටුව රැට්ල්ස්)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
භූමිගත ගබඩාවට අනතුරක්
දැවෙන සුළු
(කලිසම්)
(හුස්ම හිරවීම දිගටම)
හරි චන්මි.
චන්මි?
ඔයා තාම මෙහෙ නැද්ද?
චන්මි.
(සැහැල්ලු ක්ලික් කිරීම්)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
(සුසුම් හෙළයි)
චන්මි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි, එළියට එන්න.
මම කියන දේ අහන්න.
ඔතනම නවත්තන්න. හෙල්ලෙන්න එපා.
(සුසුම් හෙළයි, දිව ක්ලික් කරයි)
(ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි)
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම පැහැදිලි කරන්නම්. එළියට එන්න.
(අශුභ සංගීතය)
(ගැඹුරින් හුස්ම ගනී)
චන්මි.
මම ඔහුව මැරුවේ නැහැ.
මම අවංකයි.
(හුස්ම හෙලවෙනවා)
(අශුභ සංගීතය)
(සමච්චල්)
හේයි, මේක විහිළුවක්වත් නෙවෙයි.
(කෙඳිරිගානවා)
හේයි, චන්මි.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා යමක් වැරදියට තේරුම් ගන්නවා.
ඔයාට බෑගය පොලිසියට ගෙනියන්න පුළුවන්.
ඒ මම නෙවෙයි. මම එයාව මැරුවේ නැහැ.
(ඉරිතැලීම්)
(වෙඩි තැබීම)
(හැඬීම)
(ඇඬීම)
(හැඬීම දිගටම)
(වසා දැමීමේ තේමා සංගීතය)